Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Episódio 32
Provavelmente já leu muitos livros de histórias.
Não existe tal coisa…
como inseparabilidade entre as pessoas.
Se é esse o caso,
porque me evita quando me vê?
O que está a esconder?
O que tem?
Não é que eu queira esconder-lhe isso.
É que estas coisas
não têm nada a ver consigo.
Ainda não me quer contar?
Não, não tenho.
Você ouviu-a.
Ela não quer dizer.
Não sou eu que te vou matar.
É o Senhor dos Gatos.
Mei Zhuyu, estás a ir longe demais!
Se me disser a verdade,
posso sacrificá-lo agora mesmo.
Estou a arder!
Bom.
Vou contar-te tudo.
Eu disse uma vez
que estamos em caminhos diferentes.
Embora eu seja um Lorde Demónio,
Eu sou um demónio num corpo humano.
Eu só posso ser meio-demónio.
Meio-demónio?
Isso mesmo.
Eu sou meio demónio.
Sou humano durante o dia,
mas demónio à noite.
Jovem Mestre, já terminou?
Estou aqui para o ir buscar ao trabalho.
Pare mesmo aí.
Não é de admirar.
Nos últimos 18 anos,
Fui criticado por aqueles
do Submundo Demoníaco por causa disso.
Agora…
Quero abandonar este
corpo meio humano, meio demónio,
e tornar-se um demónio completo.
Mas isso levará 100 anos.
Tenho de me isolar durante 100 anos.
Quando sair do isolamento,
Eu imagino…
já estaremos separados
pela vida e pela morte.
Sim.
É porque te desiludi…
que me está a castigar assim?
Eu comi a refeição…
e dei-lhe a resposta.
Pode parar de me incomodar?
Hum?
Levem-me de volta
ao Submundo Demoníaco agora.
Porque existem
tantos furúnculos demoníacos?
Vocês os três saem primeiro.
Está tão machucado?
Parece que não tenho outra alternativa senão
arriscar.
De onde tirou os núcleos dos demónios?
O que vai fazer?
Xiaozhen, foste atacado
pelo Feitiço de Transmutação.
O seu corpo não aguenta mais.
Receio que a única forma de lhe salvar a vida
seja transformá-lo num demónio completo.
Xiaozhen, não me culpe.
Não importa o que aconteça,
não importa o que aconteça neste mundo,
Estarei sempre ao seu lado.
É isso.
Pare com isso! Pare já com isso!
É isso!
O núcleo do Infante Demoníaco?
Não, ela ainda não pode ser um demónio completo.
A sério.
O que é que uma discussão de casal
tem a ver comigo?
Vocês os dois não se dão bem,
mas mataste-me de susto.
A sério.
Faça-me um favor.
Novamente?
Algo não está bem.
O que está a acontecer?
Porque existe uma aura maligna?
Não, Shu!
É isso.
Shu, pare com isso.
Deixe-me sair!
É isso!
Shu, pára com isso!
Deixe-me sair!
Meu Deus.
O que está a acontecer?
Porque é que o Jovem Mestre Mei está aqui?
Meu senhor!
Foi ele que me ameaçou!
Ameaçou-me duas vezes em um dia!
O que está a acontecer?
Wu Zi Shu está a tentar tratar o chefe.
Mas agora, parece que algo está errado.
- Gatinho!
- Chefe!
Wu Zi Shu, pára com isso!
Você está a matá-la!
Wu Zhen.
- Gatinho!
- Wu Zhen.
-Wu Zhen.
- Não!
- Wu Zhen, acorda!
- Não me controle!
- Wu Zhen!
Xiaozhen.
-Wu Zhen!
- Não!
Wu Zhen.
Por sua causa, ela quase morreu.
Eu estava a tentar salvá-la.
Enviando poder demoníaco
para o núcleo do Infante Demoníaco?
Está a tentar salvá-la ou machucá-la?
Se fizer isso,
não só não a restaurará minimamente
,
mas também aumentará o poder
do Infante Demoníaco.
Isso é impossível.
Não é de estranhar que não tenhamos conseguido quebrar
a Relíquia de Osso mais cedo.
Quanto mais usávamos os nossos poderes demoníacos
para o atacar,
quanto mais o fortalecíamos.
Então o que o Jovem Mestre Mei disse
faz sentido.
Nos últimos 18 anos,
tenho dado o meu melhor por Xiaozhen.
O que é que fez?
Mesmo que eu tenha sido negligente,
quem é você para me culpar?
Se a Criança Demoníaca for libertada,
não só a sua vida estará em perigo,
mas todo o Submundo Demoníaco
e o Reino Mortal serão destruídos.
Mei Zhuyu, veio
do Palácio Changxi, de facto.
És tão justo
mesmo diante da morte.
Mas não sabe
que se Xiaozhen não tentar dessa forma,
ela vai morrer.
Isso mesmo.
O corpo da pequena gatinha está a ficar vazio.
Ela não tem escolha
a não ser isolar-se
durante 100 anos e tornar-se um demónio completo.
Ela não está zangada consigo.
Mei Zhuyu,
isso prova que estamos em caminhos diferentes.
Afinal, tu e o Xiaozhen não estão no mesmo caminho.
- Chefe!
- Gatinho.
Ela voltou para o Reino Mortal?
O Infante Demoníaco
quase se libertou agora mesmo.
Ela devia estar agitada.
Eu vou procurá-la.
Jovem Mestre Mei,
és tão inteligente.
Deve entender
a razão por trás disso.
Sabe muito bem
que embora o núcleo
do corpo da Gatinha
é selado pelo poder do Senhor Gato,
se houver o mais pequeno acidente,
podia acabar como hoje à noite.
Ou a gatinha é raptada
ou o Infante Demoníaco se liberta.
Por isso,
se quer que o seu inimigo
desapareça completamente do mundo,
agora só há um caminho.
Mate-a.
Isso mesmo.
Enquanto o núcleo do Infante Demoníaco
ainda está no seu corpo,
o seu corpo é uma prisão para isso.
Se quer vingança,
agora é o melhor momento.
Já está quase a amanhecer.
Vou encontrar a minha esposa.
Senhor das Cobras,
Porque contou
isso ao Jovem Mestre Mei?
Não tem medo
que ele possa realmente magoar o chefe?
Não.
Ele não vai magoar a gatinha.
Há um ladrão.
Comandante Maio.
O que estás a fazer?
Procuro o meu gato.
- Apanhei o errado.
- Ah.
Vamos.
Que tipo de gato
procura a Comandante Mei?
Ele até está à procura pessoalmente.
Não sei.
O Comandante Mei
tem as suas próprias razões para fazer as coisas.
Wu Zhen.
Não fique zangado.
Antes disso, pensava que estava zangado comigo
e não me queria ver.
É por isso que quis
tornar-se um demónio completo.
Acho que era muito tacanho.
Não considerei as suas dificuldades.
Você outra vez?
Uma, duas, mas não uma terceira vez.
Vou ficar zangado se me apanhares de novo!
Não estou aqui para te apanhar.
Estou aqui para a encontrar.
Hã?
É o Senhor dos Gatos?
Não.
Mas parece-se um pouco com ela.
É um macho.
Macho?
Por favor, leve-o embora.
O meu jovem mestre odeia gatos mais do que tudo.
Parece que o gato vai ficar triste.
Não consegue descer?
É sempre você.
Vem para casa comigo,
Wu Zhen.
Não importa o que aconteça…
Eu vou encarar isso contigo.
Confie em mim.
Wu Zhen, podes parar de ficar zangado?
Wu Zhen, beba um pouco.
Esta água pode absorver a aura maligna.
Aqui.
Beba devagar.
Está acordado.
Porque é que não se transformou
quando se transformou?
Eu levo para ti.
Vem para casa comigo…
Wu Zhen.
Onde estamos?
Esta é a nossa casa?
Ela perdeu a memória?
O núcleo e as fervuras demoníacas no seu corpo
foram suprimidos,
mas, no final do dia, magoou o seu corpo.
Suponho que a perda de memória
seja um dos sintomas.
O que vais fazer agora,
Jovem Mestre Mei?
Existem inúmeras poções mágicas
e feitiços místicos neste mundo.
Não deixarei que nada lhe volte a acontecer.
Parece que já tem um plano.
- Wu Zhen.
- Gatinho.
Quem são?
Amigos.
Zhuyu, este pêssego é uma delícia. Experimente.
Wu Zhen perdeu a memória,
mas ela ainda está a subir para o telhado
e a arrancar as telhas.
Quem está a roubar os meus pêssegos?
Ela roubou os pêssegos.
Ela é definitivamente Wu Zhen.
Já que somos amigos,
tenha alguns pêssegos.
Lamento!
Alteza,
pode parar de escalar muros?
Além disso, não ande por aí
apanhando pássaros de árvores
e apanhando galinhas.
É tão cedo de manhã,
mas já roubou
a todos os nossos vizinhos.
Estou prestes a perder todo o meu dinheiro.
Sua Alteza?
Chamem-me Wu Zhen.
Pequeno Zhuyu.
É incrível, não é?
Ela não se lembra de nada,
mas lembra-se de si.
Não se divorciou?
A sua bainha está suja. Vá lavá-la.
Oh!
Olha o estado do meu pessegueiro.
- Porque é que ainda não chegou ninguém?
- Senhora Li, peço desculpa!
Dada a condição de Wu Zhen,
toda a gente acha
que vocês os dois se reconciliaram?
Sim.
Quando o meu sogro
soube que ela voltaria,
ele ficou muito contente.
Mas quando
é que a doença de Wu Zhen vai melhorar?
Zhuyu, o seu coração está a bater muito rápido.
Viu? O meu coração também está acelerado.
Vou dormir no escritório esta noite.
Porquê?
O marido não deveria dormir com a mulher?
Porque é que não dorme comigo?
Tenho algo para cuidar.
Descanse um pouco.
Xiaozhen,
vamos para casa.
Mei Zhuyu, ela deixou-te.
Como pôde escondê-la
quando perdeu a memória?
Não acha que é sem vergonha?
E então se sou sem vergonha?
Já que não a pode ajudar,
Não posso entregá-la a si.
Afinal, quase a matou.
Quase a matei?
Aquilo foi apenas um acidente.
Você é o Mestre Celestial
e quer matar o Infante Demoníaco.
Entre ti e eu,
quem achas que é mais perigoso para ela?
Se ela recuperar a memória,
Como acha que ela o vai tratar?
Quem achas que ela escolherá?
Se ela recuperar a memória,
pode ficar ressentida comigo,
mas ela nunca o escolherá a si.
Você sabe isso muito bem.
Isto é um absurdo.
O que estás a fazer?
Eu acordei-te?
Zhuyu, quem é ele?
Mei Zhuyu, como se atreve a mentir-lhe?
Está escrito claramente
no contrato de casamento.
Como posso mentir-lhe?
Xiaozhen, ainda se lembra de mim?
Eu não te conheço.
Xiaozhen,
Estou convosco há 18 anos.
Não se lembra mesmo?
Eu não te conheço realmente.
Xiaozhen,
olhe com atenção.
Eu sou a última pessoa no mundo
que te faria mal.
Apanhou a pessoa errada.
Eu quero descansar.
Deve ir embora agora.
Xiaozhen.
Confia tanto em mim?
Não tem medo que eu lhe esteja a mentir?
Não, não tenho medo.
Porquê?
Você é bonito.
Amanhã vou levar-te para longe de Chang'an.
Vamos divertir-nos. O que acha?
Muito agradável.
Chang'an
Não tenho objeções à sua viagem a Quzhou
para ir buscar medicamentos para tratamento.
Mas tenho algumas coisas para lhe pedir.
Deve saber
que o leite derramado não tem conserto.
Quando ela recuperar,
Espero que não a incomode,
para que a Gatinha não desenvolva um apego
a este Reino Mortal.
Afinal, cada dia que passa
coloca a sua vida em maior perigo.
Eu só quero que ela viva bem.
Enquanto ela estiver viva,
mesmo que nunca mais nos vejamos,
Eu posso suportar isso.
Ela é tão sincera contigo.
A sua experiência no Reino Mortal
vale a pena.
Desejo a todos o melhor.
Mansão May
Eles foram-se embora tão facilmente.
Estou tão cansado que tive de mentir ao Sr. Wu
na mansão do duque.
Provavelmente é porque as pessoas capazes
têm mais trabalho para fazer.
Afinal,
ninguém é melhor a enganar as pessoas…
do que você.
Já terminou?
Não se mexa, Senhora Liu.
Bem aqui.
Falta-lhe um pouco da sua aura.
Se a desenhar com mais ferocidade,
obterá a sua aura.
Está bem desenhado.
Tem de aparecer tão de repente?
O seu portão está trancado.
Não consigo entrar pela janela.
O que é?
Meu senhor, é melhor voltar
para o Submundo dos Demónios.
Aquele tipo está a causar problemas de novo.
Vamos.
Senhora Liu,
para onde vai?
De volta ao Submundo Demoníaco.
Quando vai voltar?
Na próxima vez que voltar.
O que achas que aconteceu
no Submundo Demoníaco?
O que é que isso tem a ver comigo?
Senhor Xuan Hui,
porque é que não os vai ajudar?
Não.
Tenho rancor
do Submundo Demoníaco.
Quer que os ajude? Continue a sonhar.
Não está a ajudar o Submundo Demoníaco,
está a ajudar a futura esposa
da pessoa que lhe salvou a vida.
Está tão cheio de si.
No máximo, só me apanhaste.
Se não me tivesses apanhado, eu não teria morrido.
Avô Xuan Hui.
Talvez esteja a viver uma vida melhor do que agora.
Eu não vou.
Até me chamar bisavô é inútil.
Tenho mesmo de desenhá-lo com ferocidade.
Wu Zi Shu.
O que estás a fazer?
Não consegue perceber?
- Estamos aqui para o impedir.
- Sim.
Wu Zi Shu!
Como se atreve?
Senhor das Cobras.
Então reconhece-me.
Eu pensei que estavas louco
e nem sequer me quis ouvir,
o Senhor das Serpentes.
Deve estar a brincar, Senhor das Cobras.
Mas não entendo.
Por que razão me está a prender?
no Submundo Demoníaco
nos últimos dias?
O que é que não entende?
Tem uma obsessão no seu coração.
A pequena gatinha está num momento crítico agora.
Uma vez que acredito
que Mei Zhuyu a pode salvar,
Tenho de acreditar nele até ao fim.
Então é melhor esconder-se.
Você acredita nele?
O que pode Mei Zhuyu fazer para a salvar?
Então o que pode fazer para a salvar?
Já chega.
Se for esse o caso,
Lorde Shu, devia ficar
no Submundo Demoníaco.
Não admira que Shu esteja tão inquieto.
Parecia que estava prestes a partir-me.
Como pôde ser tão ousado
deixar o Jovem Mestre Mei
levar o Senhor Gato
para procurar uma erva mítica
que pode ou não existir?
A erva Zhu Yu é uma erva real
que foi registada em textos.
Dizem que cura todo o tipo
de envenenamento e doenças.
Como poderia não existir?
Como pode levar os mitos a sério?
Somos da mesma espécie.
Nunca ouvi falar.
- Talvez seja apenas ignorante.
- Você…
Além disso, ouvi dizer que
o Palácio Changxi, em Quzhou
tem uma grande coleção de livros místicos.
Deve haver uma maneira.
Tudo bem. Não interessa
se é verdade ou não.
Enquanto houver esperança.
Não importa o quê…
precisamos de ter alguma esperança.
Wu Zhen.
Anda lá.
Não há pousadas ou casas por perto.
Porque não ficamos aqui
por uma noite?
Está tudo bem. Estarei onde você estiver.
Está muito húmido aqui.
Vou preparar um pouco de feno
para não se constipar.
Milímetros.
Isso é estranho.
Como foi colocada a vassoura
na mesa de madeira?
Anda lá.
Atenção!
Traduzido por Teo SY